

die beweismittel sprechen für sich:
fotos von er mit ganz vielen frauen

und die schutzbehauptung das Bier habe ihn besoffen gemacht "lassen wir nicht gelten"
und die schutzbehauptung, dsas Bier helfe dabei ihn fremdbesitmmbar zu machen, z.B. durch Urs B der mit Kobold Pfisterer allenfalls viel einfluss hat auf die Pfadi Adler aarau "lassen wir nicht gelten"
und die schutzbehauptung, dsas er als keller-kind-würfeli gerne mit +/- gleichaltrigen knuddelt weil er alleine ist und sihc ads aber nur besoffen traut "lassen wir nicht gelten"
und die schutzbehauptung, dass er auch männer knuddelt "lassen wir auch nciht gelten"
und die schutzbehauptung, dass es eine abgekartetet sache der "eingeweihten" der pfadi adler aarau explizit so geplant haben "lassen wir auch nciht gelten" <- scan ganzes buch, pivot elemente?
(z.B. Lex Hächler?)

dass sowohl floppy als auch auqila im lokal so etwas wie andstands-wauwau's waren, die dann explizit die sich beide mühe gegeben haben, dass es einigermassen gesittet zugeht und dann grad just dann
als tobias moser ermordet wurde (m46 karte) nicht mehr in dieser klicke vorkommen weil die blums so nett waren floppy mit einem computerkurs anzulocken (m75 karte) und floppy einzuladen bei blums zu wohnen
um dann floppy die m46 karte vorzuwerfen, obwohl er zu diesem zeitpunkt praktisch nie in dieser klicke verkehrte und dann m32 und m44 karten zu spielen "lassen wir aber nicht gelten"

WTF: https://marclandolt.ch/krankheit/


