
VARIANTE A:

Ich bitte sie höflichst die Frage im letzten Mail zu bantworten. Zeigen mir die Stellen in meinen Mails, in denen sie herauslesen können wollen, das ich suizidal sei und bitte wechseln sie jetzt nicht auf einen anderen Argumentationspfad mit "aktuelle psychische Dekopmensation".

Es geht mir nicht darum fehlbare Psychiater wie den Hr. Dr. Pfisterer ans Messer zu liefern


Ich versuche sie zu schützen <- 1. ich sage das <<- es wechselt den archetypen auf frau hanno sage das  <<<- es wechselt auf herr pfsiterer sage das 


sie Herr dr. Pfisterer helfen aktiv dem NSA/CIA autisten mit informatik begabung vorsätztlich schizophrenie zu diagnostizieren um beim autisten der allenfalls sachdienliche hinweise zur nsa/cia unterwanderung liefern könnte eine grösst mögliche kognitive dissonanz und somit der zerstörung der menschen, die die schweiz vor der ausländischen informatik invasion warnen oder gar retten könnten. ja bis 2013 konnten sie argumentieren, dass der autist bzw der "schizophrene" doch spönne, jedoch jetzt mit den Snowden leaks sieht das wohl ein bisschen anders aus.

zusätzlich viele starke medikamente zu verschreiben die den denkprozess des autisten zusätzlich lähmt ist auch suboptimal, insbesondere wenn man bedenkt, dass ein Autist im Normalfall am SystemErhalt interessiert ist, und dass bei 35% der Fälle wo ich in der Psychiatrie war danach ein Familien-Mitglied ums leben gekommen ist.


. Bitte beachten Sie Fr. Dr. Hanno, dass nicht Sie für die mutmasslich vorsätzliche Fehldiagnose von Herr Dr. Pfisterer verantwortlich sind
 
es geht um informatik probleme <- wechselt auf pfsiterer


Wenn Sie mit der Psychiatrie abmachen können, dass sich meine Medikation auf ein maximum von 25mg Risperdal beschränkt, dann lasse ich mich gerne von ihnen mit einem FU einweisen und kann dann sogar noch massenhaft weitere Probleme der Psychiatrie Aargau aufdecken was nicht ganz in Ordnung wäre wenn jemand der aus Deutschland kommt das an Stelle eines Aarauers mit 400 Jährigem Stammbaum in Aarau , im Fall, dass Sie nicht auf diesen Deal eingehen, müsste man dann allenfalls Ermittlungen anstellen, ob der Herr Dr. Pfisterer ein mir noch nicht bekanntes Machtmittel (z.B. Daten aus NSA/CIA Data-Retention) gegen sie missbraucht. In diesem Falle bitte ich Sie das FEDPOL direkt zu kontaktieren (eMail Adresse ist oben) und wenn es nicht zu privat ist wäre es auch nett, wenn sie mich ins CC tun. Und wirst case ist das FEDPOL auch bereits unterwandert, bzw. auch nur deren Mailserver oder der Mailserver von PDAG.

Dann bitte ich das FEDPOL draum ->dDOS

dann bitte ich die guten leute die ja "nicht" auf meinem Computer zuschauen meine access codes zu löschen und auf 10 andere begabte aargauer zu forken, denn als mensch mit autismus hätte ich gesagt, dass wir bei diesem problem schon zu lange weggeschaut haben und es eher schlimmer wird und ich eigentlich nciht möchte, dass es uns nicht wie z.B. in Syrien geht. Nach der Psychatire wird mein Gehirn eh wieder zermantscht sein, einerseits von der surealen umgebung in der psychiatrie, andererseits von den intelligenzmindernden psychopharmaka, also mir dann wieder auf die beine zu helfen wäre nett...

nash gleichgewicht

Polizei zusätzliches Traumata, Handschellen zusätzliches Traumata

*und seien sie versichert*

, wenn sie möchten dass ich Donnerstag vorbei komme, dann bitte ich Sie darum diese Frage zuerst zu beantworten, denn sonst geht es nicht um meine psychische Verfassung und dass "man mir nur helfen möchte" dann ginge es wohl um etwas anderes. 

nichgt so, zu wenig kompromiss menschig

Darf ich noch Fragen was 


VARIANTE B:

Hypothese:
Fr. Dr. Hanno ist die m46 Karte eines Sozionetzwerks in Deutschland nach einer m38 karte

VARIANTE C:
Fr. Dr. Hanno ist die m41 karte die jetzt andere m41er quält
->in anwesehneht meiner herrin aquila wäre das glaub gemäss meinem sklavenvertrag machbar...

in diesem fall pommes mit alles, und sagen Sie wann sie den FU ausgeschrieben hab, und wagen sie es nicht die polize mit einem Auto sprich CO2 schleuder abzuführen, ich werde dann "freiwillig" und CO2 Neutral da hin gehen.


sachebene:
- kanton sollte seine verfilzten alten behaarten fettbäuchigen richter / staatsanwälte die das recht zu ihren gunsten statt zu gunsten der allgemeinheit auslegen mal in den enhanced ruhestand schicken
- urs blum sollte den verdammten proprietären malware scheiss von der zürich versicherung bis zu den kantonalen behörden im kanton aargau aufräumen, aber urs ist auch fettbäuchigm behaart und vollgefressen, somit wird er vermutlich eher versuchen zu verhindern das aufgeräumt wird oder gar mehr mist installieren als das gegenteil.
- die psychiatrie sollte es unterlassen 20 jährigen autisten die seit 1999 von sich aus veruschen den mist aufzuräumen den uns die amerikanischen dienste eingebrockt habe mit der diagnose "schizophrenie" zu head-shotten, ein funktionierender Autist ist Haben im Kampf gegen Entropie (und ja die Physiker würden uns jetzt vermutlich auspeitschen wollen weil wird Entropie für chaos brauchen)


VARIANTE D:
urs && staatsanwalt && küng in den knast <- will ich auch nicht, nicht weil ihc nicht gerichtet werden will...no comment...sondern weil das dann wieder komplette familien und andere sozio-systeme headshottet  


VARIANTE E:


dann hat vorhin noch jemand gesagt, dass das die frauen fraktion des CIA sei und diese gut sei, aber ich möchte da an den moslem buben erinnern der von einer us drohne ermordet worden ist, das wäre dann somit ex falso


VARIANTE F:




anderes thema, für meine beiden kleinen nichten wäre es allenfalls echt suboptimal wenn ich lange weg wäre...



Sehr geehrte Frau Hanno

meine beiden Nichten sind total fan von mir, von meiner Art, von meinem Non-Konformismus, von meinem "gehäuchelten" Altruismus...

Meiner Meinung nach würde sowohl längere Abwesenheit als auch der Einsatz von Psychopharmaka das Vertrauensverhältnis meiner Nichten zu mir zerstören
- ihr Vertrauen zerstören, dass es Männer gibt die keine egoistischen Triebe gegenüber jüngeren Frauen haben
- ihr Vertrauen zerstören, dass es Männer gibt die ihnen nicht an die Unterwäsche wollen
- ihr Vertrauen zerstören, dass es Männer gibt die merken würden, dass es da eine Stück "Software" gibt auf dem "Mainframe" die versucht selbst Kleinkinder gegeneinander auszuspielen um sie dann als Ersatzbefriedigung für Liebe in die Legionen der lebenden Toten (der Wirtschaft, dem Kapitalismus...) zu integrieren (sk1 Karte)

Dies könnte allenfalls in generalisierten Männerhass umschlagen, meine beiden Nichten würden dann deswegen schon in der Schule beginnen den Jungs Vorwürfe zu machen, bis sie dann (falls sie das Glück oder Pech haben so jemanden wie mich zuzureiten) rausfinden, dass die Buben eigentlich nur so sind, weil sie von den Vätern meist misshandelt, unterdrückt, als Müllschlucker und Sündenbock missbraucht werden. 

Introjektion, "Legitimierung" bzw Ursache solchen Verhaltens.

Oder schlimmer wie ich im Alter von ~10 Jahren über bislang nicht disassemblierte Technologie dazu getrieben werde mir Elektrokabel an die Genitalien zu machen, was dann der "nette" Hr. Dr. Pfisterer auch noch vertuscht hat, ich möchte nicht, dass meine Nichten so eine Szene des "Bösen Erwachens" haben müssen. Zu spät realisieren, dass generalisierter Männerhass manchmal auch den falschen trifft oder im wirst case einen 25 Jährigen wie den Tobias Moser in den Suizid treibt. So eine Szene würde ich meinen Nichten gern erspren und ihnen weiter vorleben, dass es auch einigermassen gute Männer gibt, die sich nach dem Abbau der Kindheitstraumata auch getrauen Dinge zu beichten und so mindestens helfen rauszufinden wie wir da hin gekommen sind wo wir heute sind. 

Falls sie einverstanden sind mir meinen Autismus zu lassen, lassen Sie diesen Schachzug bitte keinem Mann durchgehen der
- seiner ersten liebe nicht treu war
- der nicht deshalb bisher 17 Jahre durch die Hölle gegangen ist
- der nicht jeden Tag zwichen 10h und 30h versucht die (Cyber-)Welt zu einem besseren Ort zu machen

...denn sonst würden all die alten triebgesteuerten Männer die ihre Söhne oder Untergebenen bereits zerstört haben auch mitmachen wollen, und das wäre definitiv weder im Interesse des Gesammtsystems noch im Interesse der nachfolgenden Generationen. (Der Pfisterer scheint jetzt einzelne Teile dieses Textes nachzusprechen um Aversion zu erzeugen, ich lass diesen Hinweis mal drinn, falls dieser 1940er Geisteskranke mit Dr. Titel die Sprachfetzen auch drin lässt) 

Ich werde nicht an den Termin kommen und mir auch nicht Psychopharmaka spritzen lassen.

Sachebene:

- Weltweit gibt es pro 80 Kinder / Jugendlichen / Erwachsenen einen Suizid der meiner Meinung nach von Menschen wie dem Hr. Dr. Pfisterer generiert wird um danach mit dieser "Leiche im Keller" die restliche 79 einzuschüchtern und fremd zu bestimmen
- die US Dienste versuchen mit recht moderner Technologie Gruppen oder einzelne Personen gegeneinander auszuspielen, selbst falls wir dieses seit Snowden bekannte Netzwerk nicht "bodigen" können, würde Awareness in der Bevölkerung bezüglich dieses Konzepts helfen
- die US Dienste versuchen Menschen die das Gesammtkonzept einigermassen überblicken in Grabenkämpfe weiter unten in der Hierarchie zu verstricken, da spielt meiner Meinung nach die Psychiatrie leider eine tragende Rolle
- die US Dienste versuchen Menschen in den "Besatzungsländern" immer in Gruppen zu unterteilen und generieren Situationen bei denen oft ein einzelner der Gegenpartei von der eigenen Partei "gehängt" (im übertragenen Sinne) wird, das führt zu einem Überlegenheitsgefühl der Gruppe und zu Hass bei der Gegenpartei. 

Mindestens diese Dinge müssen wir beweisen können um sie zu korrigieren, bzw. Awareness bezüglich dieser Konzepte würde sicher helfen diese zu vermeiden.

Falls Sie sich dazu entscheiden einen FU auszusprechen, bitte ich Sie mir nach dem Ausstellen eine Kopie zukommen zu lassen und nicht die Polizei aufzubieten die mich dann wieder mit Gewalt (revictimizing), Handschellen (Gewlat) und einer CO2 Schleuder (Auto) in die Psychiatrie zu verschleppen. Ich werde falls sie einen FU ausschreiben freiwillig selber und CO2 neutral nach Königsfelden gehen und mich dort beim Empfang melden.

Mit freundlichen Grüssen


